Je ziet hoeveel wissels er per week geboekt staan, zodat je op tijd ziet of het scheefloopt.	Vous voyez combien de changements sont réservés par semaine, pour repérer à temps si cela dérape.	You see how many changes are booked per week, so you spot in time whether it is going off balance.	Sie sehen, wie viele Wechsel pro Woche gebucht sind, damit Sie rechtzeitig merken, wenn es aus dem Ruder läuft.	Ves cuántos cambios hay reservados por semana, para detectar a tiempo si se desequilibra.
Jij brengt in	Vous apportez	You bring in	Sie bringen ein	Tú aportas
Jouw cijfers	Vos chiffres	Your numbers	Ihre Zahlen	Tus cifras
Jouw pakket	Votre logiciel	Your package	Ihr Paket	Tu programa
Jouw toon, niet de onze	Votre ton, pas le nôtre	Your tone, not ours	Ihr Ton, nicht unserer	Tu tono, no el nuestro
Kan dat? En wat kost het?	C'est possible ? Et combien ça coûte ?	Can that be done? And what does it cost?	Geht das? Und was kostet es?	¿Se puede? ¿Y cuánto cuesta?
Kan het ingepland worden, dan gebeurt dat meteen. Moet er een mens aan te pas komen, dan staat er een terugbelmoment met de reden erbij.	Si cela peut être planifié, c'est fait aussitôt. S'il faut un humain, un créneau de rappel est noté avec le motif.	If it can be scheduled, that happens straight away. If a person is needed, a call-back slot is set with the reason attached.	Lässt es sich einplanen, passiert das sofort. Muss ein Mensch ran, steht ein Rückrufzeitpunkt mit dem Grund dabei.	Si se puede planificar, se hace enseguida. Si hace falta una persona, queda un momento de devolución de llamada con el motivo.
Kan het ook met een export?	Est-ce possible aussi avec un export ?	Can it also be done with an export?	Geht das auch mit einem Export?	¿También se puede con una exportación?
Kan in dezelfde afspraak mee wanneer het seizoen klopt.	Peut être intégré au même rendez-vous quand la saison s'y prête.	Can come along in the same appointment when the season fits.	Kann im selben Termin mitlaufen, wenn die Saison passt.	Puede ir en la misma cita cuando la temporada lo permite.
Kanalen	Canaux	Channels	Kanäle	Canales
Kenteken als startpunt	La plaque comme point de départ	Registration as the starting point	Kennzeichen als Ausgangspunkt	La matrícula como punto de partida
Kenteken en soort aanvraag, voor er een afspraak komt.	Plaque et type de demande, avant qu'un rendez-vous ne soit pris.	Registration and type of enquiry, before an appointment is made.	Kennzeichen und Art der Anfrage, bevor ein Termin kommt.	Matrícula y tipo de consulta, antes de que haya cita.
Kenteken en voertuig	Plaque et véhicule	Registration and vehicle	Kennzeichen und Fahrzeug	Matrícula y vehículo
Kenteken en voertuiggegevens	Plaque et données du véhicule	Registration and vehicle data	Kennzeichen und Fahrzeugdaten	Matrícula y datos del vehículo
Kenteken, voertuig en de vervaldatum die de aanleiding is.	Plaque, véhicule et la date d'expiration qui sert de déclencheur.	Registration, vehicle and the expiry date that is the trigger.	Kennzeichen, Fahrzeug und das Ablaufdatum, das der Anlass ist.	Matrícula, vehículo y la fecha de caducidad que es el detonante.
Ketens die alles centraal willen aansturen vanuit één systeem	Des chaînes qui veulent tout piloter de façon centralisée depuis un seul système	Chains that want to steer everything centrally from one system	Ketten, die alles zentral aus einem System steuern wollen	Cadenas que quieren dirigirlo todo de forma centralizada desde un solo sistema
Keuring	Contrôle technique	Inspection	Untersuchung	Inspección
Keuring inplannen	Planifier le contrôle technique	Schedule the inspection	Untersuchung einplanen	Programar la inspección
Kijken wat er vrij is	Voir ce qui est libre	Check what is free	Schauen, was frei ist	Mirar qué hay libre
Kijken wat er werkelijk vrij is	Voir ce qui est réellement libre	Check what is genuinely free	Schauen, was wirklich frei ist	Mirar qué está realmente libre
Klant	Client	Customer	Kunde	Cliente
Klant en voertuig meesturen	Transmettre le client et le véhicule	Send the customer and vehicle along	Kunde und Fahrzeug mitschicken	Enviar también cliente y vehículo
Klant op de brug	Client sur le pont	Customer on the ramp	Kunde auf der Hebebühne	Cliente en el elevador
Klanten die je al had.	Des clients que vous aviez déjà.	Customers you already had.	Kunden, die Sie schon hatten.	Clientes que ya tenías.
Klanten die je moet wegsturen, gaan naar de snelservice om de hoek.	Les clients que vous devez renvoyer vont au centre rapide du coin.	Customers you have to turn away go to the fast-fit centre round the corner.	Kunden, die Sie wegschicken müssen, gehen zum Schnellservice um die Ecke.	Los clientes a los que tienes que rechazar se van al taller rápido de la esquina.
Klanten die stil verdwijnen	Des clients qui disparaissent en silence	Customers who quietly disappear	Kunden, die still verschwinden	Clientes que desaparecen en silencio
Klanten die wegbleven	Des clients qui ne sont plus revenus	Customers who stayed away	Kunden, die weggeblieben sind	Clientes que dejaron de venir
Klanten van wie de banden al twee seizoenen liggen, krijgen de vraag of ze ze nog willen. Dat scheelt ruimte en discussie.	Les clients dont les pneus dorment depuis deux saisons reçoivent la question de savoir s'ils les veulent encore. Cela libère de la place et évite les discussions.	Customers whose tyres have been sitting for two seasons are asked whether they still want them. That saves space and argument.	Kunden, deren Reifen schon zwei Saisons liegen, werden gefragt, ob sie sie noch wollen. Das spart Platz und Diskussion.	A los clientes cuyos neumáticos llevan dos temporadas guardados se les pregunta si todavía los quieren. Eso ahorra espacio y discusiones.
Klantgegevens op één plek	Les données clients au même endroit	Customer data in one place	Kundendaten an einem Ort	Datos de cliente en un solo sitio
Klantgegevens synchroniseren	Synchroniser les données clients	Synchronising customer data	Kundendaten synchronisieren	Sincronizar datos de cliente
Klanthistorie als context onder elk gesprek	L'historique client comme contexte sous chaque conversation	Customer history as context under every conversation	Kundenhistorie als Kontext unter jedem Gespräch	Historial de cliente como contexto bajo cada conversación
Klanthistorie en voertuigdossier als context onder elk gesprek en elke herinnering.	Historique client et dossier véhicule comme contexte sous chaque conversation et chaque rappel.	Customer history and vehicle file as context under every conversation and every reminder.	Kundenhistorie und Fahrzeugakte als Kontext unter jedem Gespräch und jeder Erinnerung.	Historial de cliente y expediente del vehículo como contexto bajo cada conversación y cada recordatorio.
Klanthistorie en voertuigdossier als context onder elk gesprek.	Historique client et dossier véhicule comme contexte sous chaque conversation.	Customer history and vehicle file as context under every conversation.	Kundenhistorie und Fahrzeugakte als Kontext unter jedem Gespräch.	Historial de cliente y expediente del vehículo como contexto bajo cada conversación.
Klanthistorie live uitlezen	Lire l'historique client en direct	Reading customer history live	Kundenhistorie live auslesen	Leer el historial de cliente en directo
Klanthistorie maakt het verschil tussen een agent die vragen stelt en een agent die de klant al kent. Deze koppeling staat op de lijst en is nog niet gebouwd.	L'historique client fait la différence entre un agent qui pose des questions et un agent qui connaît déjà le client. Cette intégration est sur la liste et n'est pas encore construite.	Customer history is the difference between an agent that asks questions and an agent that already knows the customer. This integration is on the list and has not been built yet.	Kundenhistorie macht den Unterschied zwischen einem Agent, der Fragen stellt, und einem Agent, der den Kunden schon kennt. Diese Anbindung steht auf der Liste und ist noch nicht gebaut.	El historial de cliente marca la diferencia entre un agente que hace preguntas y un agente que ya conoce al cliente. Esta integración está en la lista y todavía no se ha construido.
Klanthistorie uit je pakket maakt dit een stuk scherper.	L'historique client issu de votre logiciel rend cela nettement plus précis.	Customer history from your package makes this a lot sharper.	Kundenhistorie aus Ihrem Paket macht das deutlich schärfer.	El historial de cliente de tu programa hace esto mucho más preciso.
Klanthistorie, waar je die beschikbaar maakt	L'historique client, là où vous le rendez disponible	Customer history, where you make it available	Kundenhistorie, wo Sie sie verfügbar machen	Historial de cliente, allí donde lo pongas a disposición
Klopt, hij staat op 176.000. Moet er dan ook iets anders gebeuren?	Exact, elle est à 176 000. Faut-il faire autre chose aussi ?	That is right, it is on 176,000. Does anything else need doing as well?	Stimmt, er steht bei 176.000. Muss dann noch etwas anderes gemacht werden?	Correcto, va por 176.000. ¿Hay que hacer algo más también?
Klussen hebben een duur	Les interventions ont une durée	Jobs have a duration	Arbeiten haben eine Dauer	Los trabajos tienen una duración
Kopieer de link met jouw cijfers	Copiez le lien avec vos chiffres	Copy the link with your numbers	Link mit Ihren Zahlen kopieren	Copia el enlace con tus cifras
Koppelen	Connecter	Connect	Verbinden	Conectar
Koppeling	Intégration	Integration	Anbindung	Integración
Koppelingen	Intégrations	Integrations	Anbindungen	Integraciones
Kort en eerlijk.	Court et honnête.	Short and honest.	Kurz und ehrlich.	Corto y honesto.
Krijgt de afspraak en de klantgegevens binnen.	Reçoit le rendez-vous et les données du client.	Receives the appointment and the customer data.	Bekommt den Termin und die Kundendaten herein.	Recibe la cita y los datos del cliente.
Krijgt de afspraak en maakt er een werkorder van.	Reçoit le rendez-vous et en fait un ordre de travail.	Receives the appointment and turns it into a work order.	Bekommt den Termin und macht daraus einen Arbeitsauftrag.	Recibe la cita y la convierte en una orden de trabajo.
Krijgt een afspraak die al klopt.	Reçoit un rendez-vous déjà correct.	Gets an appointment that is already right.	Bekommt einen Termin, der schon stimmt.	Recibe una cita que ya es correcta.
Krijgt een afspraak met de auto er al bij.	Reçoit un rendez-vous avec la voiture déjà identifiée.	Gets an appointment with the car already attached.	Bekommt einen Termin mit dem Auto schon dabei.	Recibe una cita con el coche ya identificado.
Krijgt pas een tijdslot te boeken als de levertijd bekend is.	Ne reçoit un créneau à réserver qu'une fois le délai de livraison connu.	Only gets a slot to book once the delivery time is known.	Bekommt erst ein Zeitfenster zu buchen, wenn die Lieferzeit bekannt ist.	Solo recibe una franja que reservar cuando se conoce el plazo de entrega.
Kunnen we nu al beginnen?	Pouvons-nous déjà commencer ?	Can we start now already?	Können wir jetzt schon anfangen?	¿Podemos empezar ya?
Kwalificeren en doorvragen	Qualifier et approfondir	Qualifying and probing	Qualifizieren und nachfragen	Cualificar y profundizar
Laat zien wat er binnenkomt.	Montrez ce qui arrive.	Show what comes in.	Zeigen Sie, was hereinkommt.	Enseña lo que entra.
Laat zien wat er binnenkomt. Wij zeggen eerlijk wat er blijft liggen.	Montrez ce qui arrive. Nous dirons honnêtement ce qui reste en plan.	Show what comes in. We will say honestly what is left lying.	Zeigen Sie, was hereinkommt. Wir sagen ehrlich, was liegen bleibt.	Enseña lo que entra. Nosotros decimos con honestidad qué se queda sin hacer.
Laatste bezoek	Dernière visite	Last visit	Letzter Besuch	Última visita
Laatste bezoek, kilometerstand, interval en de APK-datum.	Dernière visite, kilométrage, intervalle et date du contrôle technique.	Last visit, mileage, interval and the MOT date.	Letzter Besuch, Kilometerstand, Intervall und das HU-Datum.	Última visita, kilometraje, intervalo y la fecha de la ITV.
Later op deze pagina	Plus tard sur cette page	Later on this page	Später auf dieser Seite	Más adelante en esta página
Leenauto	Véhicule de courtoisie	Courtesy car	Ersatzwagen	Coche de cortesía
Lees wat we meten	Lisez ce que nous mesurons	Read what we measure	Lesen Sie, was wir messen	Lee qué medimos
Lege bruggen	Des ponts vides	Empty ramps	Leere Hebebühnen	Elevadores vacíos
Levert de afspraken aan en neemt de verzette datum over.	Fournit les rendez-vous et reprend la date déplacée.	Supplies the appointments and takes over the rescheduled date.	Liefert die Termine und übernimmt das verschobene Datum.	Aporta las citas y asume la fecha cambiada.
Levert de keuringen aan die hier een tijdslot krijgen.	Fournit les contrôles qui reçoivent ici un créneau.	Supplies the inspections that get a slot here.	Liefert die Untersuchungen, die hier ein Zeitfenster bekommen.	Aporta las inspecciones que aquí reciben una franja.
Levert het voertuigdossier en de klanthistorie.	Fournit le dossier du véhicule et l'historique client.	Supplies the vehicle file and the customer history.	Liefert die Fahrzeugakte und die Kundenhistorie.	Aporta el expediente del vehículo y el historial de cliente.
Liefst wachten.	De préférence attendre.	Preferably wait.	Am liebsten warten.	Preferiblemente esperar.
Liever je echte cijfers dan een schatting?	Vous préférez vos vrais chiffres à une estimation ?	Would you rather have your real numbers than an estimate?	Lieber Ihre echten Zahlen als eine Schätzung?	¿Prefieres tus cifras reales a una estimación?
Links wat er gebeurt. Rechts wat er zonder een systeem mee gebeurt.	À gauche ce qui se passe. À droite ce qu'il en advient sans système.	On the left what happens. On the right what becomes of it without a system.	Links, was passiert. Rechts, was ohne System daraus wird.	A la izquierda lo que pasa. A la derecha qué ocurre con ello sin un sistema.
Live, in ontwikkeling, gepland.	En ligne, en développement, prévu.	Live, in development, planned.	Live, in Entwicklung, geplant.	Activo, en desarrollo, previsto.
Losse agent	Agent isolé	Single agent	Einzelner Agent	Agente suelto
Lost het vervoersprobleem op dat soms de echte reden is.	Résout le problème de transport qui est parfois la vraie raison.	Solves the transport problem that is sometimes the real reason.	Löst das Transportproblem, das manchmal der wahre Grund ist.	Resuelve el problema de transporte que a veces es la razón real.
Meld je aan voor de pilot	Inscrivez-vous au pilote	Sign up for the pilot	Für den Piloten anmelden	Apúntate al piloto
Merk, model, bouwjaar en APK-vervaldatum op basis van het kenteken dat de klant noemt.	Marque, modèle, année et date d'expiration du contrôle technique à partir de la plaque indiquée par le client.	Make, model, year and MOT expiry date based on the registration the customer gives.	Marke, Modell, Baujahr und HU-Ablaufdatum anhand des Kennzeichens, das der Kunde nennt.	Marca, modelo, año y fecha de caducidad de la ITV a partir de la matrícula que dice el cliente.
Merk, model, bouwjaar en brandstof. De klant hoeft niet uit te leggen wat hij rijdt en jij hoeft er niet naar te raden.	Marque, modèle, année et carburant. Le client n'a pas à expliquer ce qu'il conduit et vous n'avez pas à le deviner.	Make, model, year and fuel. The customer does not have to explain what he drives and you do not have to guess.	Marke, Modell, Baujahr und Kraftstoff. Der Kunde muss nicht erklären, was er fährt, und Sie müssen nicht raten.	Marca, modelo, año y combustible. El cliente no tiene que explicar qué conduce y tú no tienes que adivinarlo.
Merk, model, bouwjaar en vervaldatum staan er al. Het gesprek gaat meteen over wanneer hij kan komen.	Marque, modèle, année et date d'expiration sont déjà là. La conversation porte tout de suite sur le moment où il peut venir.	Make, model, year and expiry date are already there. The conversation is immediately about when he can come.	Marke, Modell, Baujahr und Ablaufdatum stehen schon da. Das Gespräch dreht sich sofort darum, wann er kommen kann.	Marca, modelo, año y fecha de caducidad ya están ahí. La conversación va directamente sobre cuándo puede venir.
Merkdealers doen dit wel, en daarom houden ze klanten langer vast. Niet omdat ze beter werk leveren, maar omdat er een systeem achter zit dat op tijd een bericht stuurt.	Les concessionnaires de marque, eux, le font, et c'est pour cela qu'ils gardent leurs clients plus longtemps. Pas parce qu'ils travaillent mieux, mais parce qu'un système envoie un message au bon moment.	Franchised dealers do this, and that is why they hold on to customers longer. Not because their work is better, but because there is a system behind it that sends a message on time.	Vertragshändler machen das, und deshalb halten sie Kunden länger. Nicht weil sie bessere Arbeit leisten, sondern weil ein System dahintersteckt, das rechtzeitig eine Nachricht schickt.	Los concesionarios oficiales sí lo hacen, y por eso retienen más tiempo a los clientes. No porque trabajen mejor, sino porque detrás hay un sistema que envía un mensaje a tiempo.
Merkdealers met een eigen contactcentrum en vaste scripts	Des concessionnaires de marque avec leur propre centre de contact et des scripts imposés	Franchised dealers with their own contact centre and fixed scripts	Vertragshändler mit eigenem Kontaktcenter und festen Skripten	Concesionarios oficiales con su propio centro de contacto y guiones fijos
Met de juiste duur voor een kleine of grote beurt, en de vraag of hij wil wachten of brengen.	Avec la bonne durée pour un petit ou un grand entretien, et la question de savoir s'il veut attendre ou déposer.	With the right duration for a minor or major service, and the question of whether he wants to wait or drop off.	Mit der richtigen Dauer für eine kleine oder große Inspektion und der Frage, ob er warten oder bringen will.	Con la duración correcta para una revisión pequeña o grande, y la pregunta de si quiere esperar o dejarlo.
Met naam, foto in zijn eigen werkplaats en zijn eigen woorden.	Avec son nom, une photo dans son propre atelier et ses propres mots.	With his name, a photo in his own workshop and his own words.	Mit Namen, Foto in seiner eigenen Werkstatt und seinen eigenen Worten.	Con su nombre, una foto en su propio taller y sus propias palabras.
Meteen een moment aanbieden	Proposer immédiatement un moment	Offering a moment straight away	Sofort einen Zeitpunkt anbieten	Ofrecer enseguida un momento
Meteen inplannen in plaats van terugbellen	Planifier tout de suite au lieu de rappeler	Scheduling straight away instead of calling back	Sofort einplanen statt zurückrufen	Planificar enseguida en vez de devolver la llamada
Meteen na het vastzetten krijgt de klant de afspraak op papier: datum, tijd, wat er gebeurt, hoelang het duurt en wat hij moet meenemen.	Juste après la réservation, le client reçoit le rendez-vous par écrit : date, heure, ce qui sera fait, la durée et ce qu'il doit apporter.	Immediately after booking, the customer gets the appointment in writing: date, time, what happens, how long it takes and what to bring.	Direkt nach dem Fixieren bekommt der Kunde den Termin schriftlich: Datum, Uhrzeit, was passiert, wie lange es dauert und was er mitbringen muss.	Justo después de fijarla, el cliente recibe la cita por escrito: fecha, hora, qué se hace, cuánto dura y qué debe traer.
Meten	Mesurer	Measure	Messen	Medir
Meten en bijsturen	Mesurer et ajuster	Measuring and adjusting	Messen und nachsteuern	Medir y corregir
Mijn airco blaast niet koud meer.	Ma climatisation ne souffle plus froid.	My air conditioning is not blowing cold any more.	Meine Klimaanlage bläst nicht mehr kalt.	Mi aire acondicionado ya no enfría.
Minder discussie achteraf	Moins de discussions après coup	Less argument afterwards	Weniger Diskussion im Nachhinein	Menos discusión después
Minder gaten	Moins de trous	Fewer gaps	Weniger Lücken	Menos huecos
Minder heen en weer, meer geboekt werk.	Moins d'allers-retours, plus de travail réservé.	Less back and forth, more booked work.	Weniger Hin und Her, mehr gebuchte Arbeit.	Menos idas y venidas, más trabajo reservado.
Minder lege bruggen, minder loze uren.	Moins de ponts vides, moins d'heures perdues.	Fewer empty ramps, fewer idle hours.	Weniger leere Hebebühnen, weniger Leerlaufstunden.	Menos elevadores vacíos, menos horas muertas.
Minder uitzoekwerk aan de balie	Moins de recherches au comptoir	Less digging at the front desk	Weniger Sucharbeit am Empfang	Menos búsquedas en el mostrador
Minder verzetten	Moins de déplacements	Less rescheduling	Weniger Verschiebungen	Menos cambios de cita
Minder vragen stellen	Poser moins de questions	Asking fewer questions	Weniger Fragen stellen	Hacer menos preguntas
Moeten we overstappen naar iets anders?	Devons-nous passer à autre chose ?	Do we have to switch to something else?	Müssen wir auf etwas anderes umsteigen?	¿Tenemos que cambiarnos a otra cosa?
Moeten we overstappen?	Devons-nous changer ?	Do we have to switch?	Müssen wir wechseln?	¿Tenemos que cambiar?
Mogen we meedenken?	Pouvons-nous contribuer ?	Can we have a say?	Dürfen wir mitdenken?	¿Podemos aportar ideas?
Morgenochtend half negen komt het binnen. Hij heeft om 20:45 al ergens anders geboekt.	Cela arrive demain matin à huit heures et demie. À 20h45, il a déjà réservé ailleurs.	It comes in at half past eight tomorrow morning. By 20:45 he has already booked elsewhere.	Morgen früh um halb neun kommt es an. Um 20:45 hat er längst woanders gebucht.	Llega mañana a las ocho y media. A las 20:45 ya ha reservado en otro sitio.
Na een week: een datum aanbieden	Après une semaine : proposer une date	After a week: offer a date	Nach einer Woche: ein Datum anbieten	Al cabo de una semana: ofrecer una fecha
Na twee dagen: is het duidelijk	Après deux jours : est-ce clair	After two days: is it clear	Nach zwei Tagen: ist es klar	A los dos días: ¿está claro?
Na twee weken weet je hoeveel oproepen er werkelijk niet werden opgenomen. Dat cijfer alleen al is het gesprek waard.	Au bout de deux semaines, vous savez combien d'appels n'ont réellement pas été pris. Ce chiffre à lui seul vaut la conversation.	After two weeks you know how many calls really went unanswered. That figure alone is worth the conversation.	Nach zwei Wochen wissen Sie, wie viele Anrufe wirklich nicht angenommen wurden. Allein diese Zahl ist das Gespräch wert.	A las dos semanas sabes cuántas llamadas realmente no se cogieron. Solo esa cifra ya vale la conversación.
Na twee weken: netjes afsluiten	Après deux semaines : clore proprement	After two weeks: close it off neatly	Nach zwei Wochen: sauber abschließen	A las dos semanas: cerrar con elegancia
Naam, telefoonnummer en kenteken gaan mee, zodat er geen dubbele records ontstaan en de balie niets hoeft over te typen.	Nom, numéro de téléphone et plaque suivent, pour éviter les doublons et éviter au comptoir de recopier quoi que ce soit.	Name, phone number and registration come along, so no duplicate records arise and the front desk has nothing to retype.	Name, Telefonnummer und Kennzeichen gehen mit, damit keine Dubletten entstehen und der Empfang nichts abtippen muss.	Nombre, teléfono y matrícula van incluidos, para que no se generen registros duplicados y el mostrador no tenga que copiar nada.
Nabellen gebeurt bijna nooit. Niet uit onwil, maar omdat er altijd iets dringenders is dan iemand die niets van zich laat horen. En omdat het ongemakkelijk voelt om te bellen over geld.	La relance n'a presque jamais lieu. Pas par mauvaise volonté, mais parce qu'il y a toujours plus urgent que quelqu'un qui ne donne pas signe de vie. Et parce qu'il est gênant d'appeler pour parler d'argent.	Following up almost never happens. Not out of unwillingness, but because there is always something more urgent than someone who is not getting in touch. And because calling about money feels awkward.	Nachfassen passiert fast nie. Nicht aus Unwillen, sondern weil es immer etwas Dringenderes gibt als jemanden, der sich nicht meldet. Und weil es unangenehm ist, wegen Geld anzurufen.	Hacer seguimiento casi nunca ocurre. No por mala voluntad, sino porque siempre hay algo más urgente que alguien que no da señales. Y porque resulta incómodo llamar para hablar de dinero.
Namen uit je eigen bestand die al meer dan een jaar niet zijn geweest, één voor één opnieuw benaderd.	Des noms de votre propre fichier absents depuis plus d'un an, recontactés un par un.	Names from your own records who have not been in for over a year, approached again one by one.	Namen aus Ihrer eigenen Kartei, die seit über einem Jahr nicht da waren, einer nach dem anderen neu angesprochen.	Nombres de tu propio fichero que llevan más de un año sin venir, contactados uno a uno.
Nederlands en Frans	Néerlandais et français	Dutch and French	Niederländisch und Französisch	Neerlandés y francés
Nederlands en Frans zonder apart nummer	Néerlandais et français sans numéro séparé	Dutch and French without a separate number	Niederländisch und Französisch ohne separate Nummer	Neerlandés y francés sin un número aparte
Nee. Helvaro vervangt je pakket niet en wil dat ook niet. Het staat ervoor, op de plek waar nu niemand staat.	Non. Helvaro ne remplace pas votre logiciel et n'en a pas l'intention. Il se place devant, à l'endroit où personne ne se trouve aujourd'hui.	No. Helvaro does not replace your package and does not want to. It stands in front of it, in the spot where nobody stands today.	Nein. Helvaro ersetzt Ihr Paket nicht und will das auch nicht. Es steht davor, an der Stelle, an der heute niemand steht.	No. Helvaro no sustituye a tu programa ni pretende hacerlo. Se pone delante, en el sitio donde hoy no hay nadie.
Nee. We bouwen naar pakketten toe, niet ervan weg.	Non. Nous construisons vers les logiciels, pas à l'écart de ceux-ci.	No. We build towards packages, not away from them.	Nein. Wir bauen auf Pakete zu, nicht von ihnen weg.	No. Construimos hacia los programas, no alejándonos de ellos.
Neemt het bezwaar weg dat de klant zonder vervoer zit.	Lève l'objection selon laquelle le client se retrouve sans moyen de transport.	Removes the objection that the customer is left without transport.	Nimmt den Einwand weg, dass der Kunde ohne Transport dasteht.	Elimina la objeción de que el cliente se queda sin transporte.
Neemt het vervoersbezwaar weg bij een openstaande offerte.	Lève l'objection du transport sur un devis en attente.	Removes the transport objection on an open quote.	Nimmt den Transporteinwand bei einem offenen Angebot weg.	Elimina la objeción del transporte en un presupuesto pendiente.
Niemand hoeft een lijst af te bellen	Personne n'a à passer une liste d'appels	Nobody has to ring round a list	Niemand muss eine Liste abtelefonieren	Nadie tiene que llamar una lista entera
Niemand hoeft iets over te typen	Personne n'a à recopier quoi que ce soit	Nobody has to retype anything	Niemand muss etwas abtippen	Nadie tiene que copiar nada
Niemand hoeft over geld te bellen	Personne n'a à appeler pour parler d'argent	Nobody has to call about money	Niemand muss wegen Geld anrufen	Nadie tiene que llamar para hablar de dinero
Niemand weet welke offertes nog openstaan en welke dood zijn.	Personne ne sait quels devis sont encore ouverts et lesquels sont morts.	Nobody knows which quotes are still open and which are dead.	Niemand weiß, welche Angebote noch offen sind und welche tot.	Nadie sabe qué presupuestos siguen abiertos y cuáles están muertos.
Niet "tijd voor onderhoud", maar "je Passat stond in maart op 158.000, dat is inmiddels waarschijnlijk rond de 175.000". Dat leest als een garage die meedenkt.	Pas « il est temps de faire l'entretien », mais « votre Passat affichait 158 000 en mars, vous devez être aujourd'hui autour de 175 000 ». Cela se lit comme un garage qui réfléchit avec vous.	Not "time for a service", but "your Passat was on 158,000 in March, which by now is probably around 175,000". That reads like a garage that is thinking along with you.	Nicht „Zeit für die Inspektion", sondern „Ihr Passat stand im März bei 158.000, das sind inzwischen wahrscheinlich rund 175.000". Das liest sich wie eine Werkstatt, die mitdenkt.	No «toca revisión», sino «tu Passat marcaba 158.000 en marzo, ahora seguramente andará por 175.000». Eso se lee como un taller que piensa contigo.
Niet alles tegelijk.	Pas tout à la fois.	Not everything at once.	Nicht alles auf einmal.	No todo a la vez.
Niet alles tegelijk. We zetten de werkstroom aan met het grootste gat, meestal gemiste gesprekken of APK. De rest blijft uit, zodat het effect toe te wijzen is.	Pas tout à la fois. Nous activons le flux correspondant au plus grand trou, généralement les appels manqués ou le contrôle technique. Le reste reste éteint, pour que l'effet soit attribuable.	Not everything at once. We switch on the workflow with the biggest gap, usually missed calls or MOT. The rest stays off, so the effect can be attributed.	Nicht alles auf einmal. Wir schalten den Ablauf mit der größten Lücke ein, meist verpasste Anrufe oder HU. Der Rest bleibt aus, damit der Effekt zuzuordnen ist.	No todo a la vez. Encendemos el flujo con el agujero más grande, normalmente llamadas perdidas o ITV. El resto queda apagado, para que el efecto se pueda atribuir.
Niet elk gemist gesprek is werk. Dit is het deel dat je normaal wel zou boeken.	Tout appel manqué n'est pas du travail. Il s'agit ici de la part que vous auriez normalement réservée.	Not every missed conversation is work. This is the part you would normally have booked.	Nicht jedes verpasste Gespräch ist Arbeit. Das ist der Teil, den Sie normalerweise gebucht hätten.	No toda conversación perdida es trabajo. Esta es la parte que normalmente sí habrías reservado.
Niet honderd grafieken. De lijst waar je iets mee doet voor de eerste auto op de brug staat.	Pas cent graphiques. La liste dont vous faites quelque chose avant que la première voiture ne soit sur le pont.	Not a hundred charts. The list you act on before the first car is on the ramp.	Keine hundert Diagramme. Die Liste, mit der Sie etwas tun, bevor das erste Auto auf der Hebebühne steht.	No cien gráficos. La lista con la que haces algo antes de que el primer coche esté en el elevador.
Niet nog eens vragen of hij erover nagedacht heeft, maar een concreet tijdslot noemen. Ja wordt daarmee makkelijker dan nee.	Ne pas redemander s'il y a réfléchi, mais annoncer un créneau concret. Le oui devient alors plus facile que le non.	Not asking again whether he has thought about it, but naming a concrete slot. That makes yes easier than no.	Nicht noch einmal fragen, ob er darüber nachgedacht hat, sondern ein konkretes Zeitfenster nennen. Damit wird Ja leichter als Nein.	No volver a preguntar si se lo ha pensado, sino nombrar una franja concreta. Así el sí resulta más fácil que el no.
Niet tevredenheid, niet responstijd, niet het aantal berichten. Eén verhouding, gemeten op dezelfde manier voor en na, in dezelfde werkplaats.	Ni la satisfaction, ni le temps de réponse, ni le nombre de messages. Un seul ratio, mesuré de la même façon avant et après, dans le même atelier.	Not satisfaction, not response time, not the number of messages. One ratio, measured the same way before and after, in the same workshop.	Nicht Zufriedenheit, nicht Reaktionszeit, nicht die Zahl der Nachrichten. Ein Verhältnis, auf dieselbe Weise davor und danach gemessen, in derselben Werkstatt.	No la satisfacción, ni el tiempo de respuesta, ni el número de mensajes. Una sola proporción, medida igual antes y después, en el mismo taller.
Niets blijft open staan	Rien ne reste en suspens	Nothing stays open	Nichts bleibt offen	Nada queda abierto
Niets komt binnen zonder dat iemand reageert.	Rien n'arrive sans que quelqu'un réagisse.	Nothing comes in without someone responding.	Nichts kommt herein, ohne dass jemand reagiert.	Nada entra sin que alguien responda.
No-shows	Rendez-vous manqués	No-shows	No-Shows	Citas no presentadas
