De meeste mensen antwoorden daar sneller dan dat ze terugbellen. Ze kunnen het doen terwijl ze op de bus staan of tussen twee klussen door.	La plupart des gens y répondent plus vite qu'ils ne rappellent. Ils peuvent le faire en attendant le bus ou entre deux tâches.	Most people answer there faster than they call back. They can do it while waiting for the bus or between two jobs.	Die meisten Menschen antworten dort schneller, als dass sie zurückrufen. Sie können es an der Bushaltestelle oder zwischen zwei Arbeiten erledigen.	La mayoría responde ahí más rápido de lo que devuelve una llamada. Pueden hacerlo esperando el autobús o entre dos tareas.
De meeste no-shows zijn geen onwil. Mensen vergeten het, hebben de datum verkeerd onthouden of kunnen die ochtend ineens niet weg van hun werk. Een bericht de dag ervoor lost het merendeel daarvan op.	La plupart des rendez-vous manqués ne sont pas de la mauvaise volonté. Les gens oublient, retiennent mal la date ou ne peuvent soudain pas quitter leur travail ce matin-là. Un message la veille résout la majorité de ces cas.	Most no-shows are not unwillingness. People forget, remember the date wrongly, or suddenly cannot get away from work that morning. A message the day before solves the majority of them.	Die meisten No-Shows sind kein Unwille. Leute vergessen es, merken sich das Datum falsch oder können an dem Vormittag plötzlich nicht von der Arbeit weg. Eine Nachricht am Vortag löst den größten Teil davon.	La mayoría de las ausencias no son mala voluntad. La gente lo olvida, recuerda mal la fecha o de repente no puede salir del trabajo esa mañana. Un mensaje el día antes resuelve la mayor parte.
De meeste werkplaatsen hebben geen gat in hun marketing. Ze hebben een gat tussen het moment dat een klant contact opneemt en het moment dat er iemand tijd heeft om er iets mee te doen. In dat gat zit Helvaro.	La plupart des ateliers n'ont pas un trou dans leur marketing. Ils ont un trou entre le moment où un client les contacte et le moment où quelqu'un a le temps d'en faire quelque chose. C'est dans ce trou que se trouve Helvaro.	Most workshops do not have a gap in their marketing. They have a gap between the moment a customer gets in touch and the moment someone has time to do something with it. Helvaro sits in that gap.	Die meisten Werkstätten haben keine Lücke im Marketing. Sie haben eine Lücke zwischen dem Moment, in dem ein Kunde Kontakt aufnimmt, und dem Moment, in dem jemand Zeit hat, etwas damit zu tun. In dieser Lücke sitzt Helvaro.	La mayoría de los talleres no tiene un agujero en su marketing. Tiene un agujero entre el momento en que un cliente contacta y el momento en que alguien tiene tiempo de hacer algo con ello. En ese hueco está Helvaro.
De nulmeting	La mesure de départ	The baseline	Die Nullmessung	La medición inicial
De offerte is verstuurd en daarna blijft het stil	Le devis est envoyé et ensuite c'est le silence	The quote has been sent and then it goes quiet	Das Angebot ist raus und danach bleibt es still	El presupuesto se ha enviado y luego se hace el silencio
De offerte komt in beeld	Le devis apparaît	The quote comes into view	Das Angebot erscheint	El presupuesto aparece
De oproep die niemand aannam, wordt toch een gesprek.	L'appel que personne n'a pris devient quand même une conversation.	The call nobody answered becomes a conversation after all.	Der Anruf, den niemand angenommen hat, wird doch noch ein Gespräch.	La llamada que nadie cogió acaba siendo una conversación.
De piek verdeeld	Le pic réparti	The peak spread out	Die Spitze verteilt	El pico repartido
De piek wordt een periode	Le pic devient une période	The peak becomes a period	Aus der Spitze wird ein Zeitraum	El pico se convierte en un periodo
De pilot	Le pilote	The pilot	Der Pilot	El piloto
De planning	Le planning	The planning	Die Planung	El planning
De planning in het pakket bepaalt wat er aangeboden kan worden, niet een losse agenda die er naast leeft.	C'est le planning du logiciel qui détermine ce qui peut être proposé, pas un agenda séparé qui vit à côté.	The planning in the package decides what can be offered, not a separate calendar living alongside it.	Die Planung im Paket bestimmt, was angeboten werden kann, nicht ein separater Kalender daneben.	El planning del programa decide qué se puede ofrecer, no una agenda aparte que vive al lado.
De plek in de stapel	La place dans la pile	The place in the stack	Der Platz im Stapel	El lugar en la pila
De prijs is berekend en verstuurd.	Le prix est calculé et envoyé.	The price has been calculated and sent.	Der Preis ist berechnet und verschickt.	El precio está calculado y enviado.
De reparaties met de meeste uren zijn ook de reparaties waarbij vervoer het struikelblok is. Dat blok haal je hier weg.	Les réparations qui prennent le plus d'heures sont aussi celles où le transport fait obstacle. C'est cet obstacle que vous levez ici.	The repairs with the most hours are also the repairs where transport is the stumbling block. That is the block you remove here.	Die Reparaturen mit den meisten Stunden sind auch die, bei denen der Transport das Hindernis ist. Dieses Hindernis räumen Sie hier weg.	Las reparaciones con más horas son también aquellas en las que el transporte es el obstáculo. Ese obstáculo lo quitas aquí.
De reservering hangt aan de werkplaatsafspraak.	La réservation est liée au rendez-vous d'atelier.	The reservation hangs off the workshop appointment.	Die Reservierung hängt am Werkstatttermin.	La reserva va unida a la cita de taller.
De rest van het jaar staat de opslag vol.	Le reste de l'année, le stockage est plein.	The rest of the year the storage is full.	Den Rest des Jahres ist das Lager voll.	El resto del año el almacén está lleno.
De rest van het lek	Le reste de la fuite	The rest of the leak	Der Rest des Lecks	El resto de la fuga
De rustige weken blijven rustig terwijl de lijst gewoon klaarligt.	Les semaines creuses restent creuses alors que la liste est là, prête.	The quiet weeks stay quiet while the list is simply lying there.	Die ruhigen Wochen bleiben ruhig, während die Liste einfach bereitliegt.	Las semanas flojas siguen flojas mientras la lista está ahí, lista.
De situatie	La situation	The situation	Die Ausgangslage	La situación
De stand van zaken	L'état des lieux	The state of play	Der Stand der Dinge	El estado de la cuestión
De stilste kostenpost die je hebt.	Le poste de coût le plus silencieux que vous ayez.	The quietest cost you have.	Der leiseste Kostenposten, den Sie haben.	El coste más silencioso que tienes.
De taal van de klant wordt herkend en het gesprek gaat door in die taal. Voor wie in Brussel of aan de taalgrens zit, scheelt dat een halve balie.	La langue du client est reconnue et la conversation se poursuit dans cette langue. Pour qui travaille à Bruxelles ou près de la frontière linguistique, cela représente un demi-comptoir en moins.	The customer's language is recognised and the conversation continues in that language. For anyone in Brussels or near the language border, that saves half a front desk.	Die Sprache des Kunden wird erkannt und das Gespräch läuft in dieser Sprache weiter. Wer in Brüssel oder an der Sprachgrenze sitzt, spart damit einen halben Empfang.	Se reconoce el idioma del cliente y la conversación continúa en ese idioma. Para quien está en Bruselas o en la frontera lingüística, eso ahorra medio mostrador.
De taal van de klant wordt herkend en het gesprek loopt door in die taal. Voor wie aan de taalgrens zit, scheelt dat een halve balie.	La langue du client est reconnue et la conversation se poursuit dans cette langue. Pour qui travaille près de la frontière linguistique, cela représente un demi-comptoir en moins.	The customer's language is recognised and the conversation carries on in that language. For anyone near the language border, that saves half a front desk.	Die Sprache des Kunden wird erkannt und das Gespräch läuft in dieser Sprache weiter. Wer an der Sprachgrenze sitzt, spart damit einen halben Empfang.	Se reconoce el idioma del cliente y la conversación sigue en ese idioma. Para quien está en la frontera lingüística, eso ahorra medio mostrador.
De telefoon gaat over terwijl iedereen bezig is	Le téléphone sonne pendant que tout le monde est occupé	The phone rings while everyone is busy	Das Telefon klingelt, während alle beschäftigt sind	El teléfono suena mientras todo el mundo está ocupado
De teller loopt	Le compteur tourne	The counter runs	Der Zähler läuft	El contador corre
De twee vragen die elke afspraak vertragen. Ze worden gesteld en beantwoord in hetzelfde gesprek, in plaats van in drie keer terugbellen.	Les deux questions qui retardent chaque rendez-vous. Elles sont posées et résolues dans la même conversation, plutôt qu'en trois rappels.	The two questions that delay every appointment. They are asked and answered in the same conversation, instead of over three call-backs.	Die zwei Fragen, die jeden Termin verzögern. Sie werden im selben Gespräch gestellt und beantwortet, statt in drei Rückrufen.	Las dos preguntas que retrasan cada cita. Se plantean y se responden en la misma conversación, en vez de en tres llamadas.
De tweede helft van de oplossing is het gat vullen. Iemand die volgende week zou komen, wil vaak best eerder.	La seconde moitié de la solution consiste à combler le trou. Quelqu'un qui devait venir la semaine suivante est souvent partant pour avancer.	The second half of the solution is filling the gap. Someone due next week is often happy to come sooner.	Die zweite Hälfte der Lösung ist, die Lücke zu füllen. Wer nächste Woche kommen sollte, will oft gern früher.	La segunda mitad de la solución es llenar el hueco. Alguien que venía la semana siguiente muchas veces prefiere adelantarlo.
De volgorde	L'ordre	The order	Die Reihenfolge	El orden
De volledige stand van zaken	L'état des lieux complet	The full state of play	Der vollständige Stand der Dinge	El estado completo de la cuestión
De voorspelbaarste piek van je jaar, elk jaar onvoorbereid.	Le pic le plus prévisible de votre année, et chaque année vous n'y êtes pas préparé.	The most predictable peak of your year, and every year you are unprepared for it.	Die vorhersehbarste Spitze Ihres Jahres, und jedes Jahr unvorbereitet.	El pico más previsible de tu año, y cada año sin preparar.
De vraag beantwoorden op het moment dat hij gesteld wordt.	Répondre à la question au moment où elle est posée.	Answering the question at the moment it is asked.	Die Frage in dem Moment beantworten, in dem sie gestellt wird.	Responder a la pregunta en el momento en que se hace.
De vraag die een garagehouder na drie maanden stelt is niet "werkt de techniek". Het is "heeft het me iets opgeleverd". Daarvoor moet je weten hoeveel gesprekken er binnenkwamen, hoeveel er een afspraak werden en hoeveel daarvan er zonder dit systeem waren weggelekt.	La question que pose un garagiste après trois mois n'est pas « est-ce que la technique fonctionne ». C'est « est-ce que cela m'a rapporté quelque chose ». Pour cela, il faut savoir combien de conversations sont arrivées, combien sont devenues des rendez-vous et combien d'entre elles se seraient perdues sans ce système.	The question a garage owner asks after three months is not "does the technology work". It is "did it earn me anything". For that you need to know how many conversations came in, how many became appointments, and how many of those would have leaked away without this system.	Die Frage, die ein Werkstattinhaber nach drei Monaten stellt, lautet nicht „funktioniert die Technik". Sie lautet „hat es mir etwas gebracht". Dafür müssen Sie wissen, wie viele Gespräche hereinkamen, wie viele daraus Termine wurden und wie viele davon ohne dieses System versickert wären.	La pregunta que hace un dueño de taller después de tres meses no es «¿funciona la tecnología?». Es «¿me ha dado algo?». Para eso hay que saber cuántas conversaciones entraron, cuántas se convirtieron en cita y cuántas de esas se habrían perdido sin este sistema.
De vraag die elke grote klus ophoudt, beantwoord op het moment dat hij gesteld wordt.	La question qui bloque chaque grosse intervention, résolue au moment où elle est posée.	The question that holds up every big job, answered at the moment it is asked.	Die Frage, die jede große Arbeit aufhält, beantwortet in dem Moment, in dem sie gestellt wird.	La pregunta que frena cada trabajo grande, resuelta en el momento en que se hace.
De vraag die je duurste klussen ophoudt.	La question qui bloque vos interventions les plus rentables.	The question that holds up your most expensive jobs.	Die Frage, die Ihre teuersten Arbeiten aufhält.	La pregunta que frena tus trabajos más caros.
De vraag komt al binnen. Wat erna gebeurt, bepaalt of er een auto op de brug staat.	La demande arrive déjà. Ce qui se passe ensuite détermine s'il y a une voiture sur le pont.	The demand is already coming in. What happens next decides whether there is a car on the ramp.	Die Nachfrage kommt schon herein. Was danach passiert, entscheidet, ob ein Auto auf der Hebebühne steht.	La demanda ya entra. Lo que pasa después decide si hay un coche en el elevador.
De vraag komt vanzelf ter sprake	La question vient d'elle-même	The question comes up by itself	Die Frage kommt von selbst zur Sprache	La pregunta sale sola
De vraag wordt scherp gemaakt	La demande est précisée	The enquiry gets sharpened	Die Anfrage wird geschärft	Se afina la consulta
De vraag wordt uitgezocht	La demande est examinée	The enquiry gets worked out	Die Anfrage wird geklärt	Se aclara la consulta
De werkstromen	Les flux de travail	The workflows	Die Arbeitsabläufe	Los flujos de trabajo
De werkstroom	Le flux de travail	The workflow	Der Arbeitsablauf	El flujo de trabajo
De wissel is het enige moment waarop je de profieldiepte ziet. Dat gesprek voeren is makkelijker als het al in het bericht stond.	Le changement est le seul moment où vous voyez la profondeur des sculptures. Avoir cette conversation est plus simple si c'était déjà dans le message.	The change is the only moment you see the tread depth. Having that conversation is easier if it was already in the message.	Der Wechsel ist der einzige Moment, in dem Sie die Profiltiefe sehen. Dieses Gespräch zu führen ist leichter, wenn es schon in der Nachricht stand.	El cambio es el único momento en que ves la profundidad del dibujo. Tener esa conversación es más fácil si ya estaba en el mensaje.
De wissels komen gespreid in je planning te staan.	Les changements s'inscrivent de façon étalée dans votre planning.	The changes end up spread across your planning.	Die Wechsel landen verteilt in Ihrer Planung.	Los cambios quedan repartidos en tu planning.
De zes dingen die je nodig hebt, opgehaald voor de auto binnenrijdt.	Les six éléments dont vous avez besoin, récupérés avant que la voiture n'entre.	The six things you need, collected before the car drives in.	Die sechs Dinge, die Sie brauchen, eingeholt, bevor das Auto hereinfährt.	Las seis cosas que necesitas, recogidas antes de que entre el coche.
Deze agent is de plek waar bijna alle andere werkstromen uitkomen. Een APK-herinnering, een gemiste oproep en een offerte die ja wordt, eindigen allemaal in een afspraak.	Cet agent est le point de convergence de presque tous les autres flux. Un rappel de contrôle technique, un appel manqué et un devis accepté finissent tous en rendez-vous.	This agent is where nearly all the other workflows come out. An MOT reminder, a missed call and a quote that turns into a yes all end in an appointment.	Dieser Agent ist die Stelle, an der fast alle anderen Abläufe münden. Eine HU-Erinnerung, ein verpasster Anruf und ein angenommenes Angebot enden alle in einem Termin.	Este agente es donde desembocan casi todos los demás flujos. Un recordatorio de ITV, una llamada perdida y un presupuesto aceptado acaban todos en una cita.
Deze agent staat tussen een vraag en een afspraak in. Zonder hem belooft het systeem datums die de werkplaats niet kan waarmaken.	Cet agent se place entre une demande et un rendez-vous. Sans lui, le système promet des dates que l'atelier ne peut pas tenir.	This agent stands between an enquiry and an appointment. Without it, the system promises dates the workshop cannot meet.	Dieser Agent steht zwischen einer Anfrage und einem Termin. Ohne ihn verspricht das System Termine, die die Werkstatt nicht halten kann.	Este agente está entre una consulta y una cita. Sin él, el sistema promete fechas que el taller no puede cumplir.
Deze agent zit vast aan alles wat er ingepland wordt. Elke afspraak die uit een andere werkstroom komt, loopt hier langs voor de bevestiging en de herinnering.	Cet agent est relié à tout ce qui est planifié. Chaque rendez-vous issu d'un autre flux passe ici pour la confirmation et le rappel.	This agent is attached to everything that gets scheduled. Every appointment coming out of another workflow passes through here for the confirmation and the reminder.	Dieser Agent hängt an allem, was eingeplant wird. Jeder Termin, der aus einem anderen Ablauf kommt, läuft hier für Bestätigung und Erinnerung vorbei.	Este agente está unido a todo lo que se planifica. Cada cita que sale de otro flujo pasa por aquí para la confirmación y el recordatorio.
Deze lijst kost ons waarschijnlijk klanten. Hij levert er ook betere op.	Cette liste nous coûte probablement des clients. Elle nous en apporte aussi de meilleurs.	This list probably costs us customers. It also brings us better ones.	Diese Liste kostet uns wahrscheinlich Kunden. Sie bringt uns auch bessere.	Esta lista seguramente nos cuesta clientes. También nos trae mejores.
Deze mensen kennen je bedrijf al. Ze hoeven niet overtuigd te worden, alleen op het juiste moment aangesproken.	Ces personnes connaissent déjà votre entreprise. Elles n'ont pas besoin d'être convaincues, seulement d'être contactées au bon moment.	These people already know your business. They do not need convincing, only approaching at the right moment.	Diese Leute kennen Ihren Betrieb bereits. Sie müssen nicht überzeugt, sondern nur zum richtigen Zeitpunkt angesprochen werden.	Esta gente ya conoce tu empresa. No hay que convencerla, solo contactarla en el momento adecuado.
Dezelfde auto wordt per ongeluk twee keer toegezegd.	La même voiture est promise deux fois par erreur.	The same car gets promised twice by accident.	Dasselbe Auto wird aus Versehen zweimal zugesagt.	El mismo coche se promete dos veces por error.
Dezelfde klanten, minder chaos.	Les mêmes clients, moins de chaos.	The same customers, less chaos.	Dieselben Kunden, weniger Chaos.	Los mismos clientes, menos caos.
Dezelfde meting erna, met dezelfde methode.	La même mesure après, avec la même méthode.	The same measurement afterwards, with the same method.	Dieselbe Messung danach, mit derselben Methode.	La misma medición después, con el mismo método.
Dezelfde omzet, over een maand uitgesmeerd in plaats van over twee weken.	Le même chiffre d'affaires, étalé sur un mois au lieu de deux semaines.	The same turnover, spread over a month instead of two weeks.	Derselbe Umsatz, über einen Monat verteilt statt über zwei Wochen.	La misma facturación, repartida en un mes en vez de en dos semanas.
Die koppeling, hoelang duurt dat?	Cet embrayage, ça prend combien de temps ?	That clutch, how long does that take?	Diese Kupplung, wie lange dauert das?	Ese embrague, ¿cuánto tarda?
Dinsdag 18 · koppeling · leenauto gereserveerd	Mardi 18 · embrayage · véhicule de courtoisie réservé	Tuesday 18 · clutch · courtesy car reserved	Dienstag 18. · Kupplung · Ersatzwagen reserviert	Martes 18 · embrague · coche de cortesía reservado
Dinsdag 8 oktober · 14:00 · bandenwissel · 45 min	Mardi 8 octobre · 14h00 · changement de pneus · 45 min	Tuesday 8 October · 14:00 · tyre change · 45 min	Dienstag, 8. Oktober · 14:00 · Reifenwechsel · 45 Min.	Martes 8 de octubre · 14:00 · cambio de neumáticos · 45 min
Dinsdag · 08:00 · remmen nakijken · 1 uur · wacht	Mardi · 08h00 · contrôle des freins · 1 heure · attend	Tuesday · 08:00 · brake check · 1 hour · waiting	Dienstag · 08:00 · Bremsen prüfen · 1 Stunde · wartet	Martes · 08:00 · revisar frenos · 1 hora · espera
Dinsdag.	Mardi.	Tuesday.	Dienstag.	El martes.
Dit haalt geen nieuwe klanten uit de lucht. Het zorgt dat je er minder kwijtraakt.	Cela ne fait pas apparaître de nouveaux clients. Cela fait que vous en perdez moins.	This does not conjure up new customers. It makes sure you lose fewer of them.	Das zaubert keine neuen Kunden herbei. Es sorgt dafür, dass Sie weniger verlieren.	Esto no saca clientes nuevos de la nada. Hace que pierdas menos.
Dit is de laag waar de meeste losse hulpmiddelen sneuvelen. Als iemand een afspraak moet overtypen, gebeurt dat twee weken lang en daarna niet meer. Daarom staat hier per koppeling wat er werkelijk is, zonder logo-muur.	C'est la couche où la plupart des outils isolés échouent. Si quelqu'un doit recopier un rendez-vous, cela se fait pendant deux semaines et puis plus du tout. C'est pourquoi vous trouvez ici, intégration par intégration, ce qui existe réellement, sans mur de logos.	This is the layer where most loose tools fail. If someone has to retype an appointment, that happens for two weeks and then no longer. That is why this page states, per integration, what actually exists, without a wall of logos.	Das ist die Schicht, an der die meisten losen Hilfsmittel scheitern. Wenn jemand einen Termin abtippen muss, passiert das zwei Wochen lang und danach nicht mehr. Deshalb steht hier je Anbindung, was es wirklich gibt, ohne Logo-Wand.	Esta es la capa donde fracasan la mayoría de las herramientas sueltas. Si alguien tiene que copiar una cita a mano, eso dura dos semanas y después ya no. Por eso aquí figura, integración por integración, lo que existe de verdad, sin muro de logotipos.
Dit is de laag waar de meeste losse hulpmiddelen sneuvelen. Een afspraak die alleen in een apart schermpje staat, moet iemand overtypen. Dat gebeurt twee weken lang en daarna niet meer, en dan is het systeem stilletjes afgeschaft.	C'est la couche où la plupart des outils isolés échouent. Un rendez-vous qui ne figure que dans un petit écran séparé doit être recopié par quelqu'un. Cela dure deux semaines, puis plus rien, et le système est discrètement abandonné.	This is the layer where most loose tools fail. An appointment that only sits in a separate little screen has to be retyped by someone. That lasts two weeks and then stops, and the system is quietly abandoned.	Das ist die Schicht, an der die meisten losen Hilfsmittel scheitern. Ein Termin, der nur in einem separaten Fensterchen steht, muss von jemandem abgetippt werden. Das geht zwei Wochen und danach nicht mehr, und dann ist das System stillschweigend abgeschafft.	Esta es la capa donde fracasan la mayoría de las herramientas sueltas. Una cita que solo está en una pantallita aparte alguien tiene que copiarla. Eso dura dos semanas y después ya no, y el sistema se abandona en silencio.
Dit is de werkstroom die het meest van je bestaande gegevens vraagt en er ook het meest uithaalt. Hij werkt beter naarmate je koppeling met je pakket beter is.	C'est le flux qui exige le plus de vos données existantes et qui en tire aussi le plus. Il fonctionne d'autant mieux que votre intégration avec votre logiciel est bonne.	This is the workflow that asks the most of your existing data and also gets the most out of it. It works better the better your integration with your package is.	Das ist der Ablauf, der am meisten von Ihren vorhandenen Daten verlangt und auch am meisten daraus holt. Er funktioniert besser, je besser Ihre Anbindung an Ihr Paket ist.	Este es el flujo que más exige de tus datos existentes y el que más saca de ellos. Funciona mejor cuanto mejor sea tu integración con tu programa.
Dit is de werkstroom waarmee we meestal beginnen, juist omdat hij zichtbaar maakt hoe groot het probleem is. Daarna is het gesprek over de rest een stuk korter.	C'est le flux par lequel nous commençons généralement, justement parce qu'il rend visible l'ampleur du problème. Ensuite, la discussion sur le reste est bien plus courte.	This is the workflow we usually start with, precisely because it makes the size of the problem visible. After that, the conversation about the rest is a lot shorter.	Das ist der Ablauf, mit dem wir meistens anfangen, gerade weil er sichtbar macht, wie groß das Problem ist. Danach ist das Gespräch über den Rest deutlich kürzer.	Este es el flujo con el que solemos empezar, precisamente porque hace visible el tamaño del problema. Después, la conversación sobre el resto es mucho más corta.
Dit is een plan, geen belofte. Er is nog niet aan gebouwd. Het staat hier omdat garages ons ernaar vragen en omdat we het onze volgorde laten beïnvloeden, niet omdat het bijna klaar is.	C'est un projet, pas une promesse. Rien n'a encore été construit. Cela figure ici parce que des garages nous le demandent et parce que nous laissons cela influencer notre ordre de priorité, pas parce que c'est presque prêt.	This is a plan, not a promise. Nothing has been built yet. It is here because garages ask us about it and because we let that shape our order of work, not because it is nearly ready.	Das ist ein Plan, kein Versprechen. Es wurde noch nichts gebaut. Es steht hier, weil Werkstätten uns danach fragen und weil wir das unsere Reihenfolge beeinflussen lassen, nicht weil es fast fertig ist.	Esto es un plan, no una promesa. Todavía no se ha construido nada. Está aquí porque los talleres nos lo piden y porque dejamos que eso influya en nuestro orden, no porque esté casi listo.
Dit is een schatting, geen belofte.	Ceci est une estimation, pas une promesse.	This is an estimate, not a promise.	Das ist eine Schätzung, kein Versprechen.	Esto es una estimación, no una promesa.
Dit is een seizoenswerkstroom die twee keer per jaar aangaat. Omdat hij in hetzelfde systeem zit, weet hij wie er ondertussen al voor iets anders geweest is.	C'est un flux saisonnier qui s'active deux fois par an. Comme il fait partie du même système, il sait qui est déjà passé entre-temps pour autre chose.	This is a seasonal workflow that switches on twice a year. Because it sits in the same system, it knows who has already been in for something else in the meantime.	Das ist ein Saisonablauf, der zweimal im Jahr anläuft. Weil er im selben System sitzt, weiß er, wer zwischenzeitlich schon wegen etwas anderem da war.	Este es un flujo de temporada que se activa dos veces al año. Como está en el mismo sistema, sabe quién ha pasado mientras tanto por otra cosa.
Dit is geen losse verhuurmodule. Het is een antwoord dat op het juiste moment in een lopend gesprek valt, en dat is precies waarom het werkt.	Ce n'est pas un module de location isolé. C'est une réponse qui tombe au bon moment dans une conversation en cours, et c'est précisément pour cela que ça marche.	This is not a standalone rental module. It is an answer that lands at the right moment in an ongoing conversation, and that is exactly why it works.	Das ist kein separates Vermietmodul. Es ist eine Antwort, die im richtigen Moment in ein laufendes Gespräch fällt, und genau deshalb funktioniert es.	Esto no es un módulo de alquiler suelto. Es una respuesta que cae en el momento justo dentro de una conversación en curso, y por eso funciona.
Dit is geen winkel met tien losse producten. Het zijn tien werkstromen binnen hetzelfde systeem: ze delen hetzelfde geheugen, schrijven naar dezelfde planning en tellen op in hetzelfde overzicht. Je zet aan wat je nodig hebt en laat de rest uit.	Ce n'est pas un magasin avec dix produits séparés. Ce sont dix flux de travail au sein du même système : ils partagent la même mémoire, écrivent dans le même planning et s'additionnent dans la même vue. Vous activez ce dont vous avez besoin et laissez le reste éteint.	This is not a shop with ten separate products. These are ten workflows within the same system: they share the same memory, write into the same planning and add up in the same overview. You switch on what you need and leave the rest off.	Das ist kein Laden mit zehn Einzelprodukten. Es sind zehn Arbeitsabläufe im selben System: Sie teilen dasselbe Gedächtnis, schreiben in dieselbe Planung und summieren sich in derselben Übersicht. Sie schalten ein, was Sie brauchen, und lassen den Rest aus.	Esto no es una tienda con diez productos sueltos. Son diez flujos de trabajo dentro del mismo sistema: comparten la misma memoria, escriben en el mismo planning y suman en la misma vista. Enciendes lo que necesitas y dejas el resto apagado.
Dit is het enige gat waarvan je nu al weet dat het bestaat en waarvan je de omvang niet kent. Meteen te meten, meteen te dichten.	C'est le seul trou dont vous savez déjà qu'il existe sans en connaître l'ampleur. Mesurable tout de suite, comblable tout de suite.	This is the only gap you already know exists and whose size you do not know. Measurable immediately, closable immediately.	Das ist die einzige Lücke, von der Sie schon wissen, dass es sie gibt, und deren Größe Sie nicht kennen. Sofort messbar, sofort zu schließen.	Este es el único agujero del que ya sabes que existe y cuyo tamaño desconoces. Se mide enseguida y se tapa enseguida.
Dit past bij	Cela convient à	This fits	Das passt zu	Esto encaja con
Dit past niet bij	Cela ne convient pas à	This does not fit	Das passt nicht zu	Esto no encaja con
Doe die dinsdag maar. En hoe staan mijn zomerbanden ervoor?	Va pour le mardi. Et mes pneus été, ils en sont où ?	Let us do the Tuesday. And how are my summer tyres doing?	Nehmen wir den Dienstag. Und wie stehen meine Sommerreifen da?	Pues el martes. ¿Y cómo están mis neumáticos de verano?
Doen.	D'accord.	Go ahead.	Machen wir.	Hecho.
Donderdag 08:30	Jeudi 08h30	Thursday 08:30	Donnerstag 08:30	Jueves 08:30
Donderdag 13 november om 08:30 is vrij. Zal ik die vastzetten?	Jeudi 13 novembre à 08h30 est libre. Je vous le réserve ?	Thursday 13 November at 08:30 is free. Shall I book that?	Donnerstag, 13. November um 08:30 Uhr ist frei. Soll ich den festhalten?	El jueves 13 de noviembre a las 08:30 está libre. ¿Te lo reservo?
Donderdag 13 november · 08:30 · brug 2	Jeudi 13 novembre · 08h30 · pont 2	Thursday 13 November · 08:30 · ramp 2	Donnerstag, 13. November · 08:30 · Hebebühne 2	Jueves 13 de noviembre · 08:30 · elevador 2
Donderdag 21 · distributieriem · € 780 · leenauto erbij	Jeudi 21 · courroie de distribution · 780 € · véhicule de courtoisie inclus	Thursday 21 · timing belt · €780 · courtesy car included	Donnerstag 21. · Zahnriemen · 780 € · Ersatzwagen dabei	Jueves 21 · correa de distribución · 780 € · con coche de cortesía
Donderdag · 10:00 · aircocontrole · 30 min	Jeudi · 10h00 · contrôle climatisation · 30 min	Thursday · 10:00 · air-conditioning check · 30 min	Donnerstag · 10:00 · Klimaanlagen-Check · 30 Min.	Jueves · 10:00 · revisión del aire acondicionado · 30 min
Donderdag · 10:00 · schade opnemen · foto’s en polis binnen	Jeudi · 10h00 · constat des dégâts · photos et police reçues	Thursday · 10:00 · damage assessment · photos and policy received	Donnerstag · 10:00 · Schadenaufnahme · Fotos und Police da	Jueves · 10:00 · valoración de daños · fotos y póliza recibidas
Door doordeweekse momenten als eerste aan te bieden, haal je druk van de zaterdag af.	En proposant d'abord des créneaux en semaine, vous allégez la pression du samedi.	By offering weekday slots first, you take pressure off Saturday.	Indem Sie zuerst Termine unter der Woche anbieten, nehmen Sie Druck vom Samstag.	Al ofrecer primero franjas entre semana, quitas presión al sábado.
Doordeweeks vullen	Remplir la semaine	Filling weekdays	Werktage füllen	Llenar entre semana
Doorgeven met context	Transmettre avec le contexte	Handing over with context	Mit Kontext weitergeben	Traspasar con contexto
Doorvragen en kwalificeren	Approfondir et qualifier	Probing and qualifying	Nachfragen und qualifizieren	Profundizar y cualificar
Doorvragen zoals je beste baliemedewerker	Approfondir comme votre meilleur agent de comptoir	Probing like your best front-desk colleague	Nachfragen wie Ihre beste Empfangskraft	Preguntar como tu mejor persona de mostrador
Dossier compleet	Dossier complet	File complete	Akte vollständig	Expediente completo
Drie contactmomenten na een prijsopgave, en een duidelijk nee is ook een resultaat.	Trois prises de contact après un devis, et un non clair est aussi un résultat.	Three contact moments after a quote, and a clear no is a result too.	Drei Kontaktmomente nach einem Angebot, und ein klares Nein ist auch ein Ergebnis.	Tres contactos después de un presupuesto, y un no claro también es un resultado.
Drie contactmomenten na een prijsopgave. Het rekenwerk is al gedaan, dus wat alsnog ja wordt is bijna volledig marge.	Trois prises de contact après un devis. Le calcul est déjà fait, donc ce qui devient oui est presque entièrement de la marge.	Three contact moments after a quote. The calculation work is already done, so whatever still turns into a yes is almost entirely margin.	Drei Kontaktmomente nach einem Angebot. Die Rechenarbeit ist schon getan, also ist das, was noch ein Ja wird, fast vollständig Marge.	Tres contactos después de un presupuesto. El trabajo de cálculo ya está hecho, así que lo que acaba en sí es casi todo margen.
Drie contactmomenten, in jouw toon, en daarna duidelijkheid.	Trois prises de contact, sur votre ton, et ensuite de la clarté.	Three contact moments, in your tone, and then clarity.	Drei Kontaktmomente, in Ihrem Ton, und danach Klarheit.	Tres contactos, en tu tono, y después claridad.
Drie contactmomenten, vragen beantwoorden, inplannen.	Trois prises de contact, répondre aux questions, planifier.	Three contact moments, answering questions, scheduling.	Drei Kontaktmomente, Fragen beantworten, einplanen.	Tres contactos, responder preguntas, planificar.
Drie dingen die vaak hetzelfde lijken.	Trois choses qui se ressemblent souvent.	Three things that often look the same.	Drei Dinge, die oft gleich aussehen.	Tres cosas que a menudo parecen lo mismo.
Drie keer terugbellen over één remblok.	Trois rappels pour une seule plaquette de frein.	Three call-backs over one brake pad.	Dreimal zurückrufen wegen eines Bremsklotzes.	Tres llamadas por una sola pastilla de freno.
Drie namen die vaak door elkaar lopen. Ze hebben elk een eigen plek.	Trois noms que l'on confond souvent. Chacun a sa place.	Three names that often get mixed up. Each has its own place.	Drei Namen, die oft durcheinandergehen. Jeder hat seinen eigenen Platz.	Tres nombres que a menudo se confunden. Cada uno tiene su sitio.
Drie oproepen tegelijk	Trois appels en même temps	Three calls at once	Drei Anrufe gleichzeitig	Tres llamadas a la vez
Drie woorden	Trois mots	Three words	Drei Wörter	Tres palabras
Dus laten we er geen zien.	Alors n'en montrons pas.	So let us not show any.	Also zeigen wir auch keine.	Así que no mostramos ninguno.
Duurt ongeveer een minuut.	Cela prend environ une minute.	Takes about a minute.	Dauert etwa eine Minute.	Lleva alrededor de un minuto.
E-mail	E-mail	Email	E-Mail	Correo electrónico
Een APK op zichzelf is weinig geld. Wat eruit komt aan remmen, banden en schokdempers is dat wel, en dat gebeurt alleen bij de garage waar de auto staat.	Un contrôle technique en soi rapporte peu. Ce qui en découle en freins, pneus et amortisseurs, si. Et cela se passe uniquement dans le garage où se trouve la voiture.	An MOT on its own is not much money. What comes out of it in brakes, tyres and shock absorbers is, and that only happens at the garage where the car is.	Eine HU an sich ist wenig Geld. Was an Bremsen, Reifen und Stoßdämpfern dabei herauskommt, schon, und das passiert nur in der Werkstatt, in der das Auto steht.	Una ITV en sí es poco dinero. Lo que sale de ella en frenos, neumáticos y amortiguadores sí lo es, y eso solo pasa en el taller donde está el coche.
Een afspraak die alleen bij ons staat is geen afspraak. Helvaro schrijft naar de planning waar je team toch al in werkt. We zijn eerlijk over wat er vandaag staat en wat nog gebouwd wordt, want daar valt niets aan te winnen met mooie logo's.	Un rendez-vous qui n'existe que chez nous n'est pas un rendez-vous. Helvaro écrit dans le planning dans lequel votre équipe travaille déjà. Nous sommes honnêtes sur ce qui existe aujourd'hui et sur ce qui reste à construire, car il n'y a rien à gagner à aligner de beaux logos.	An appointment that only exists with us is not an appointment. Helvaro writes into the planning your team already works in. We are honest about what stands today and what is still being built, because there is nothing to win there with pretty logos.	Ein Termin, der nur bei uns steht, ist kein Termin. Helvaro schreibt in die Planung, in der Ihr Team ohnehin arbeitet. Wir sind ehrlich darüber, was heute steht und was noch gebaut wird, denn damit ist mit hübschen Logos nichts zu gewinnen.	Una cita que solo existe en nuestro sistema no es una cita. Helvaro escribe en el planning en el que tu equipo ya trabaja. Somos honestos sobre lo que existe hoy y lo que aún se está construyendo, porque ahí no se gana nada con logotipos bonitos.
Een afspraak die alleen bij ons staat,	Un rendez-vous qui n'existe que chez nous,	An appointment that only exists with us	Ein Termin, der nur bei uns steht,	Una cita que solo existe en nuestro sistema
Een afspraak die in je planning past	Un rendez-vous qui entre dans votre planning	An appointment that fits your planning	Ein Termin, der in Ihre Planung passt	Una cita que encaja en tu planning
Een afspraak die meteen een werkorder wordt	Un rendez-vous qui devient immédiatement un ordre de travail	An appointment that immediately becomes a work order	Ein Termin, der sofort zum Arbeitsauftrag wird	Una cita que se convierte enseguida en una orden de trabajo
Een afspraak die niet in je planning past,	Un rendez-vous qui n'entre pas dans votre planning,	An appointment that does not fit your planning	Ein Termin, der nicht in Ihre Planung passt,	Una cita que no encaja en tu planning
Een afspraak is pas iets waard als je monteur er die ochtend op kan rekenen.	Un rendez-vous n'a de valeur que si votre mécanicien peut compter dessus le matin même.	An appointment is only worth something if your mechanic can count on it that morning.	Ein Termin ist erst dann etwas wert, wenn Ihr Mechaniker an diesem Morgen damit rechnen kann.	Una cita solo vale algo si tu mecánico puede contar con ella esa mañana.
Een afspraak of een doorverwijzing	Un rendez-vous ou une orientation	An appointment or a referral	Ein Termin oder eine Weiterleitung	Una cita o una derivación
Een afspraak of een terugbelmoment	Un rendez-vous ou un créneau de rappel	An appointment or a call-back slot	Ein Termin oder ein Rückrufzeitpunkt	Una cita o un momento para devolver la llamada
Een afspraak wordt pas geboekt als de levertijd bekend is. Dat scheelt afzeggingen en teleurstelling.	Un rendez-vous n'est réservé qu'une fois le délai de livraison connu. Cela évite annulations et déceptions.	An appointment is only booked once the delivery time is known. That saves cancellations and disappointment.	Ein Termin wird erst gebucht, wenn die Lieferzeit bekannt ist. Das spart Absagen und Enttäuschung.	Una cita solo se reserva cuando se conoce el plazo de entrega. Eso ahorra cancelaciones y decepciones.
Een algemene assistent stelt algemene vragen. Dit systeem weet dat een APK anderhalf uur is en een distributieriem een dag.	Un assistant généraliste pose des questions générales. Ce système sait qu'un contrôle technique dure une heure et demie et une courroie de distribution une journée.	A general assistant asks general questions. This system knows an MOT is an hour and a half and a timing belt is a day.	Ein allgemeiner Assistent stellt allgemeine Fragen. Dieses System weiß, dass eine HU anderthalb Stunden dauert und ein Zahnriemen einen Tag.	Un asistente genérico hace preguntas genéricas. Este sistema sabe que una ITV es hora y media y una correa de distribución un día.
Een bandenwissel, een beurt, een keuring en een koppeling vragen alle vier een ander tijdslot. Een afspraak die niet in je planning past, is geen hulp.	Un changement de pneus, un entretien, un contrôle et un embrayage exigent chacun un créneau différent. Un rendez-vous qui n'entre pas dans votre planning n'est pas une aide.	A tyre change, a service, an inspection and a clutch each need a different slot. An appointment that does not fit your planning is no help.	Ein Reifenwechsel, eine Inspektion, eine Untersuchung und eine Kupplung brauchen alle vier ein anderes Zeitfenster. Ein Termin, der nicht in Ihre Planung passt, ist keine Hilfe.	Un cambio de neumáticos, una revisión, una inspección y un embrague necesitan cada uno una franja distinta. Una cita que no encaja en tu planning no ayuda.
Een beller die niet doorkomt is geen uitgestelde klant, hij is een klant van iemand anders. Dit is het snelst terug te winnen deel.	Celui qui n'arrive pas à vous joindre n'est pas un client reporté, c'est le client de quelqu'un d'autre. C'est la partie la plus vite récupérable.	A caller who does not get through is not a postponed customer, he is someone else's customer. This is the fastest part to win back.	Ein Anrufer, der nicht durchkommt, ist kein aufgeschobener Kunde, er ist der Kunde von jemand anderem. Das ist der Teil, der am schnellsten zurückzuholen ist.	Quien no consigue contactar no es un cliente aplazado, es cliente de otro. Esta es la parte que más rápido se recupera.
Een beller die niet doorkomt, belt zelden een tweede keer.	Celui qui n'arrive pas à vous joindre rappelle rarement une deuxième fois.	A caller who does not get through rarely calls a second time.	Ein Anrufer, der nicht durchkommt, ruft selten ein zweites Mal an.	Quien no consigue contactar rara vez llama una segunda vez.
Een bericht dat de auto kent	Un message qui connaît la voiture	A message that knows the car	Eine Nachricht, die das Auto kennt	Un mensaje que conoce el coche
Een bericht met een datum erin	Un message avec une date dedans	A message with a date in it	Eine Nachricht mit einem Datum darin	Un mensaje con una fecha dentro
Een bericht via de website	Un message via le site	A message through the website	Eine Nachricht über die Website	Un mensaje a través de la web
Een bericht vooraf over wat er meegenomen moet worden, en een bericht bij teruggave over kilometerstand en tanken.	Un message avant sur ce qu'il faut apporter, et un message au retour sur le kilométrage et le plein.	A message beforehand about what to bring, and a message on return about mileage and fuel.	Eine Nachricht vorab darüber, was mitgebracht werden muss, und eine Nachricht bei der Rückgabe über Kilometerstand und Tanken.	Un mensaje antes sobre qué hay que llevar y un mensaje a la devolución sobre kilometraje y repostaje.
Een beurt op tijd is goedkoper dan de schade die uitstel oplevert, en dat is een gesprek dat je makkelijk voert.	Un entretien à temps coûte moins cher que les dégâts causés par le report, et c'est une conversation facile à avoir.	A service on time is cheaper than the damage postponement causes, and that is an easy conversation to have.	Eine Inspektion zur rechten Zeit ist günstiger als der Schaden durch Aufschub, und das ist ein Gespräch, das sich leicht führen lässt.	Una revisión a tiempo es más barata que el daño que provoca aplazarla, y esa es una conversación fácil de tener.
Een boze beller gaat meteen naar een mens, niet naar een tweede bericht.	Un appelant en colère passe directement à un humain, pas à un deuxième message.	An angry caller goes straight to a person, not to a second message.	Ein verärgerter Anrufer geht sofort an einen Menschen, nicht an eine zweite Nachricht.	Quien llama enfadado pasa directamente a una persona, no a un segundo mensaje.
Een chatbot antwoordt. Een agent voert één taak uit. Helvaro doet het hele rondje, van binnenkomend gesprek tot de afspraak in je planning en het cijfer aan het eind.	Un chatbot répond. Un agent exécute une tâche. Helvaro fait le tour complet, de la conversation entrante au rendez-vous dans votre planning et au chiffre final.	A chatbot answers. An agent performs one task. Helvaro does the whole round, from incoming conversation to the appointment in your planning and the number at the end.	Ein Chatbot antwortet. Ein Agent erledigt eine Aufgabe. Helvaro macht die ganze Runde, vom eingehenden Gespräch bis zum Termin in Ihrer Planung und der Zahl am Ende.	Un chatbot responde. Un agente ejecuta una tarea. Helvaro hace la ronda completa, desde la conversación entrante hasta la cita en tu planning y la cifra final.
Een chatbot leest een kenteken als tekst. Het systeem leest het als een auto met een geschiedenis en een vervaldatum.	Un chatbot lit une plaque comme du texte. Le système la lit comme une voiture avec un historique et une date d'expiration.	A chatbot reads a registration as text. The system reads it as a car with a history and an expiry date.	Ein Chatbot liest ein Kennzeichen als Text. Das System liest es als Auto mit einer Geschichte und einem Ablaufdatum.	Un chatbot lee una matrícula como texto. El sistema la lee como un coche con un historial y una fecha de caducidad.
Een compleet dossier	Un dossier complet	A complete file	Eine vollständige Akte	Un expediente completo
Een correctie die je één keer maakt, geldt daarna voor elke agent. De APK-agent weet dat dezelfde klant gisteren belde over zijn remmen.	Une correction faite une seule fois vaut ensuite pour chaque agent. L'agent contrôle technique sait que ce même client a appelé hier au sujet de ses freins.	A correction you make once then applies to every agent. The MOT agent knows that the same customer called yesterday about his brakes.	Eine Korrektur, die Sie einmal machen, gilt danach für jeden Agent. Der HU-Agent weiß, dass derselbe Kunde gestern wegen seiner Bremsen angerufen hat.	Una corrección que haces una vez vale después para todos los agentes. El agente de ITV sabe que ese mismo cliente llamó ayer por sus frenos.
Een dagelijkse lijst met alles wat geboekt is	Une liste quotidienne de tout ce qui est réservé	A daily list of everything that has been booked	Eine tägliche Liste mit allem, was gebucht ist	Una lista diaria con todo lo reservado
Een dagelijkse lijst met geboekte afspraken, exporteerbaar	Une liste quotidienne des rendez-vous réservés, exportable	A daily list of booked appointments, exportable	Eine tägliche Liste gebuchter Termine, exportierbar	Una lista diaria de citas reservadas, exportable
Een datum aanbieden, niet vragen om te bellen	Proposer une date, pas demander de rappeler	Offering a date, not asking for a call	Ein Datum anbieten, nicht um einen Anruf bitten	Ofrecer una fecha, no pedir que llamen
Een demo van 20 minuten op je eigen cijfers. We laten zien wat er met je binnenkomende gesprekken gebeurt en waar je het beste begint. Je gaat weg met een eerste werkstroom, of met de reden waarom het bij jou niet past.	Une démo de 20 minutes sur vos propres chiffres. Nous montrons ce qui arrive à vos conversations entrantes et par où commencer. Vous repartez avec un premier flux de travail, ou avec la raison pour laquelle cela ne vous convient pas.	A 20-minute demo on your own numbers. We show what happens to your incoming conversations and where you are best off starting. You leave with a first workflow, or with the reason why it does not fit you.	Eine 20-minütige Demo mit Ihren eigenen Zahlen. Wir zeigen, was mit Ihren eingehenden Gesprächen passiert und wo Sie am besten anfangen. Sie gehen mit einem ersten Arbeitsablauf oder mit dem Grund, warum es bei Ihnen nicht passt.	Una demo de 20 minutos con tus propias cifras. Enseñamos qué pasa con tus conversaciones entrantes y por dónde conviene empezar. Te vas con un primer flujo de trabajo, o con el motivo por el que esto no encaja contigo.
