# nederlands	frans	engels	duits	spaans
Begin met wat er vandaag wel is. Wat nog gebouwd wordt staat hierboven, met de status erbij.	Commencez avec ce qui existe aujourd'hui. Ce qui est encore en construction figure ci-dessus, avec son statut.	Start with what exists today. What is still being built is above, with its status.	Fangen Sie mit dem an, was es heute gibt. Was noch gebaut wird, steht oben, mit Status.	Empieza con lo que existe hoy. Lo que aún se está construyendo está arriba, con su estado.
Veertien dagen gratis op je eigen aanvragen, zonder verplichtingen.	Quatorze jours gratuits sur vos propres demandes, sans engagement.	Fourteen days free on your own enquiries, no obligations.	Vierzehn Tage kostenlos mit Ihren eigenen Anfragen, unverbindlich.	Catorce días gratis con tus propias solicitudes, sin compromiso.
Veertien dagen gratis, je eigen cijfers op tafel. Daarna weet je of het past.	Quatorze jours gratuits, vos propres chiffres sur la table. Ensuite, vous saurez si cela vous convient.	Fourteen days free, your own numbers on the table. After that you know whether it fits.	Vierzehn Tage kostenlos, Ihre eigenen Zahlen auf dem Tisch. Danach wissen Sie, ob es passt.	Catorce días gratis, tus propias cifras sobre la mesa. Después sabrás si encaja.
Veertien dagen gratis, op je eigen aanvragen. Je zet één werkstroom aan en ziet zelf wat er binnenkomt via je site, WhatsApp en mail, en wat ermee gebeurt.	Quatorze jours gratuits, sur vos propres demandes. Vous activez un seul flux et voyez vous-même ce qui arrive via votre site, WhatsApp et le courriel, et ce qu'il en advient.	Fourteen days free, on your own enquiries. You switch on one workflow and see for yourself what comes in through your site, WhatsApp and email, and what happens to it.	Vierzehn Tage kostenlos, mit Ihren eigenen Anfragen. Sie schalten einen Ablauf ein und sehen selbst, was über Ihre Website, WhatsApp und Mail hereinkommt und was damit passiert.	Catorce días gratis, con tus propias solicitudes. Enciendes un solo flujo y ves tú mismo qué entra por tu web, WhatsApp y correo, y qué pasa con ello.
Zet er één aan en kijk veertien dagen wat er binnenkomt en waar het blijft liggen. Daar komt meestal vanzelf uit waar je moet beginnen.	Activez-en un et observez pendant quatorze jours ce qui arrive et où cela traîne. Cela montre généralement de soi-même par où commencer.	Switch one on and watch for fourteen days what comes in and where it gets left. That usually shows you by itself where to start.	Schalten Sie einen ein und schauen Sie vierzehn Tage, was hereinkommt und wo es liegen bleibt. Daraus ergibt sich meist von selbst, wo Sie anfangen sollten.	Enciende uno y mira durante catorce días qué entra y dónde se queda. De ahí suele salir por sí solo por dónde empezar.
Zet het veertien dagen aan op je eigen aanvragen. Daarna weet je wat er binnenkwam, hoe snel het beantwoord werd en waar het bleef liggen.	Activez-le quatorze jours sur vos propres demandes. Ensuite, vous saurez ce qui est arrivé, à quelle vitesse cela a été traité et où cela a traîné.	Switch it on for fourteen days on your own enquiries. After that you know what came in, how fast it got answered and where it got left.	Schalten Sie es vierzehn Tage mit Ihren eigenen Anfragen ein. Danach wissen Sie, was hereinkam, wie schnell es beantwortet wurde und wo es liegen blieb.	Enciéndelo catorce días con tus propias solicitudes. Después sabrás qué entró, con qué rapidez se respondió y dónde se quedó.
Zet één werkstroom aan op je eigen aanvragen en zie waar het bij jou blijft liggen.	Activez un seul flux sur vos propres demandes et voyez où cela traîne chez vous.	Switch on one workflow for your own enquiries and see where it gets left at your business.	Schalten Sie einen Ablauf für Ihre eigenen Anfragen ein und sehen Sie, wo es bei Ihnen liegen bleibt.	Enciende un flujo con tus propias solicitudes y mira dónde se queda en tu caso.
